  Програш: {Am}  {Dm}  {F} {E} (2 рази)

{Am} 
Я хочу втікти в дрімучі ліси,
  {F}                        {E}
Я втомився від міської, асфальтної краси.
Мене задовбали трамваї і колії.
Кондуктори , дебіли і профілакторії.
В мене на канапі лежали дівчата,
Вони хотіли кохання у мене забрати.
А на столі лежить старенький килимок,
Я проглядаю його крізь сигаретний димок.

Перехід
4: -2-0------
5: -----3-2-

Приспів
{Am}
А там олені, олені не бриті і не голені
{F}                              {E}
Дивні створіння в них з мозгів стирчать коріння.
{Am}      {F} 
Олені, олені не бриті і не голені, - олені .....

Перехід

Програш 2 рази


Я вчора розмовляв з директором  Чукотки,
Він просив , а я налив йому в стаканчик водки.
Ми дивились в мікроскоп строєніє генів 
Я дивився на дівчат, а думав про оленів.

Там дівчата , де олені красиві не голені
Дивні створіння без мозгів і без коріння.
Олені, олені не бриті і не голені, - олені