  {Em}
День молча сменит ночь за твоим окном,
            {Am}
Любимая моя.
  {D}
Сеет прохладу дождь мокрым серебром
               {G}
С приходом сентября.
   {C}                             {Am}
Золотом листопад осыпает всю страну.
   {D}                {B7}                    {Em}
Дремлет осенний сад словно ждет весну.


Ночь пеленает дом, мы с тобой вдвоем,
Любимая моя.
Звук в тишине повис, гости разошлись
Друг друга догонять.
Выпито все до дна, аромат живых цветов.
Ты y меня одна и не нужно слов.


Яркий далекий свет потревожил сон,
Любимая моя.
Даже осенний гром был в тебя влюблен,
Желаний не тая.
Стекла умоет дождь, ручуйки сольются с крыш,
После вчерашних встреч ты тихонько спишь.


Утро ворвалось в дом, и проснулась ты,
Любимая моя.
Сонной улыбки свет, милые черты,
Не вычеркнуть не дня.
Золотом листопад осыпает всю страну,
Ветер метет асфальт, дворник жжет листву.


