 {Am}
Солнце осветило горизонт.
{F}
Утро оборвало мой сладкий сон,
{Dm}
Я проснулся, я был поражен!
{G}
Ощутил годам урон.

Словно в первый раз я увидел свет.
Словно в первый раз я был им согрет!
Годы ощутил, хоть я и не дед:
Мне сегодня тридцать лет!

	  {Am}                  {Dm}
	В этот день родили меня на свет!
	  {G}                    {C}
	В этот день с иголочки я одет!
	  {Am}                     {F}
	В этот день теплом вашим я согрет!
	  {Dm}          {E}
	Мне сегодня тридцать лет!

	В этот день скажу юности привет!
	В этот день я в зрелость возьму билет!
	В этот день мне водка не во вред!
	Мне сегодня тридцать лет!

Солнце, наливаясь, пошло в зенит.
Музыка в моих ушах звенит!
"Не грусти и даже не делай вид!"-
Каждая нота мне говорит!

Я рукой нащупал свой карман.
Он мне намекнул, что я буду пьян.
Говорит мне: "День держись, братан!
Лучше протирай стакан!"

	Припев

Солнце опустилось за горизонт.
Дома у меня стаканов звон -
Собрались друзья со всех сторон.
Друг! Врубай магнитофон!

Я имею право сегодня пить!
Я имею право сегодня жить!
Я имею право про все забыть!
Да, чего там говрить!

	Припев 2 раза