{F#m}
Сегодня солнце зашло за тучи,
Сегодня волны бьют так больно,
   {Bm}	
Я видел, как умирает надежда Ямайки -
	   {F#m}
Моя душа плачет.

Зачем ты стучишь в мои барабаны?
Зачем ты танцуешь под мои барабаны?
Зачем ты поешь мою песню?
Мне и так больно.
	
        {A}	    {E}
	Какая боль! Какая боль!
	{Bm}	             {F#m}
	Аргентина : Ямайка - 5:0

Я вижу над собой синее небо,
Такие белые облака на голубом,
Как бело-голубые флаги Аргентины -
Я закрываю глаза.

Я закрываю глаза и вижу леса Ямайки,
Я вижу ее золотые пляжи,
Я вижу ее прекрасных женщин -
Их лица печальны.

	Припев

Но наши женщины прощают нам нашу слабость,
Наши женщины прощают нам наши слезы,
Они прощают всему миру смех и веселье,
Даже Аргентине.

Так танцуй же, танцуй под мои барабаны,
Так пой же, пой со мной мою песню
Сен семильи хватит на всех,
Пока звучит реггей.

	Припев